SEMUA WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
ACARA DAN KUMPULAN ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
Min Ju-yeong.
Bajingan itu lebih gila
daripada yang anda boleh bayangkan.
Dia tidak pernah berpuas hati
melainkan dia mengambil apa yang dia mahu
atau memusnahkan apa yang dia tidak boleh miliki.
Toluene, ya?
Ini mengagumkan.
Jika itu adalah pilihan terakhir anda
apabila keadaan pergi ke selatan,
Saya akan mengatakan ia adalah keterlaluan.
Ini sudah cukup untuk meletupkan seluruh bandar.
Ia lebih baik.
Saya akan memusnahkan setiap perkara terakhir yang saya bina…
dengan tangan saya sendiri.
Saya tidak boleh mengatakan bila dia akan membentak…
tetapi sekarang boleh jadi
kerana dia tidak mempunyai tempat untuk lari.
Berhati-hati.
Anda boleh menantikannya.
Hari ini akan menjadi hari yang sangat diingati.
Keluar.
Keluar sekarang.
Keluarlah!
Jangan dekat sini!
Han-na, pergi ke sini.
Sayang… Jeong-a…
Tidak kira bagaimana ia bermula.
Apa yang penting…
adalah bagaimana ia berakhir.
Ini adalah dunia
di mana tiada siapa yang bermain mengikut peraturan.
Hanya ada satu cara untuk menentang mereka
dan menang.
Dan itu untuk menyampaikan
kemenangan KO yang sempurna…
yang tiada siapa boleh pertikai.
AKHIR
Jika anda telah melakukan apa yang saya minta,
saya tidak akan turun begitu keras.
Saya tidak tahu apa-apa tentang mencuri.
Jadi bagaimana saya sepatutnya melakukan
apa yang anda minta?
Dengan apa cara sekalipun.
Saya yang meminta bantuan anda.
Adakah anda lebih suka
bahawa saya bertanya kepada anda sekali lagi
di hadapan isteri dan anak perempuan anda?
Encik Min.
saya benar-benar minta maaf,
tetapi itu di luar jangkauan saya.
Saya rasa itu bermakna
Saya tak perlukan awak lagi.
Lihat, saya telah mencuba yang terbaik.
saya minta maaf.
Jadi tolong, Encik Min.
-Tolong ganti--
-Diam sudah.
Di manakah Kapten dan Jae-hong?
Saya rasa mereka ada di sana.
Hospital? Oh, sayang.
Kapten, awak okay?
Dong-ju, saya hampir mati.
Adakah anda tahu betapa takutnya saya?
Ya ampun, Dong-ju…
Saya akan mati
jika saya tidak mempunyai ini bersama saya.
Isteri dan anak perempuan saya menyelamatkan nyawa saya.
Saya berpegang pada perkara ini dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
Ini adalah azimat bertuah yang tulen!
-Anda akan melampaui batas, Kapten.
-Tidak, saya tidak!
-Tak apa.
-Hei, kamu bajingan!
Saya suruh awak datang cepat!
Semuanya sudah meletup!
Kita sepatutnya menghalang mereka.
KARGO LORI
MELETUP DISAHKAN SEBAGAI "GULA-GULA"
Berapa lama anda akan berdiam diri
dan tidak melakukan apa-apa?
Apa yang awak mahu, punk?
“Tugas polis Korea
adalah untuk melindungi nyawa, keselamatan,
dan harta rakyat,
untuk mencegah, menyekat,
dan menyiasat jenayah,
untuk menjaga kemudahan utama,
dan untuk menjaga ketenteraman
dan keselamatan awam."
Berapa lama anda akan terus berlari
dan melihat ke arah lain?
awak tak malu ke?
Sebagai pesuruhjaya polis
dan seorang pegawai polis Korea…
anda perlu menunaikan kewajipan tersebut.
Baik, anda dan pasukan anda betul.
Berpuluh-puluh pegawai tinggi di Insung
sudah lama bersekongkol
dengan Min Ju-yeong.
Beritahu saya.
Adakah anda fikir anda boleh mengatasinya semalaman?
Sebuah kilang cat di Gihyeon-dong
pernah menggunakan gudang ini.
Tetapi syarikat itu berada di bawah dua tahun lalu,
dan dengan lien pada tempat ini,
mereka tidak dapat menggunakannya.
Sebuah kilang cat di Gihyeon-dong?
Tempat di mana kita menangkap Golden Bunny?
Pengurus pada masa itu--
Itu mungkin Min Ju-yeong.
Ya. Kita perlu menangkap Min Ju-yeong dengan cepat,
atau tiada apa yang akan tinggal di Insung City.
Jika anda begitu bimbang,
maka naiklah dan bantu kami.
Saya meletakkan leher saya pada talian
dan melakukan yang terbaik yang saya boleh!
Kapten.
Saya memeriksa CCTV di pintu masuk,
dan sebanyak lima trak
meninggalkan gudang.
Terdapat empat letupan di bandar itu.
Kemudian di mana trak yang tinggal?
Ini belum selesai.
Saya akan mendapatkan nombor plat
dan mengeluarkan APB.
Lupakan pesuruhjaya.
Gunakan unit, tidak kira apa.
Baiklah, saya faham.
By the way,
bagaimana anda tahu ada bahan letupan?
Apakah rancangan Min Ju-yeong seterusnya?
Pilih perkataan anda dengan bijak.
Apa yang anda katakan
akan mempengaruhi cara anda dilayan.
Dia mungkin akan lari.
Mungkin dia akan ponteng bandar atau pun negara.
Terdapat pusat pemeriksaan yang disediakan
di setiap pintu keluar menuju keluar dari Insung.
Kami juga telah menyekat
setiap laluan melarikan diri melalui laut.
betul tu.
Tidak mungkin untuk bersembunyi.
Saya tahu hampir setiap laluan melarikan diri,
dari atas ke bawah.
Dia masih akan melarikan diri
dengan apa cara sekalipun.
Itu sahaja dia.
Tepat sekali.
Anda tidak tahu tentang dia
selama 20 tahun yang lalu.
Dia tidak akan ditangkap semudah itu.
Dia pasti akan melarikan diri.
Kemungkinan besar,
seseorang akan menolongnya.
WHO?
Sebelum saya beritahu awak,
saya nak makan.
Bagaimana pula dengan kimchi jjigae
yang dibuat oleh bekas atlet pasukan kebangsaan?
Gwang-se, dapatkan kimchi jjigae.
Saya akan buat untuk awak.
Anda tidak boleh makan sehingga anda memberitahu kami.
Apa tunggu lagi
Jika anda memberitahu kami, kami akan berjaya.
Siapa yang akan membantu Min Ju-yeong?
Dan untuk apa-apa balasan?
Beritahu kami siapa itu!
Beritahu kami sekarang,
atau kami akan melakukan ini dengan cara yang sukar.
Mahu kami paksa jawapan daripada anda?
anda lihat,
ada daya tarikan aneh tentang Min Ju-yeong.
Seseorang yang jatuh cinta kepadanya
akan membantu tanpa balasan.
Mungkin pengabdian seperti itu…
patut dipanggil cinta.
Boleh jadi perempuan itu.
perempuan itu?
Kim Yu-na telah bercuti sakit
sejak kesembilan.
Dia sepatutnya pulang semalam,
tetapi dia tidak hadir tanpa sebarang notis.
Dan tiada siapa yang boleh menghubungi bos Min Ju-yeong,
Ketua Seksyen Song Yeong-sik.
Begitu juga dia dan Encik Min Ju-yeong…
Okay, faham.
Difahamkan. terima kasih.
Saya memeriksa rakaman CCTV.
Dia pergi pada pukul 11:05 malam dua hari lalu
dan tidak pernah kembali.
Dia juga tidak muncul untuk bekerja,
dan telefonnya dimatikan.
Mari kita serahkan trak yang hilang
kepada penguasa kanan
dan fokus pada Cikgu Kim.
Saya akan mengesan pergerakannya
dan menghubungi pembawa telefonnya
untuk mencari tempat panggilan telefon terakhirnya
dibuat.
Dan sekiranya dia kembali,
kamu berdua teruskan mengintai di sini.
-Baiklah.
Apa semua ini?
Di sini.
Terima kasih.
apa? Adakah anda tidak akan makan?
Bukan itu sahaja.
Saya hanya tertanya-tanya sama ada awak okey sekarang.
saya.
makan. Saya sepatutnya membeli lebih banyak.
Anda perlu makan dengan baik untuk pemulihan yang cepat.
Cubalah. memang bagus.
Adakah anda pasti?
Ya ampun.
-Apa awak--
-Jadi awak perlukan seseorang untuk memberi makan awak, kan?
Kejap lagi.
Saya cakap saya tak makan.
Di sini.
-Berhenti.
-Buka luas.
-Saya tidak mahu.
Anda perlu makan untuk meneruskan.
Tengok awak makan macam juara.
Jadi? Ia bagus, kan?
Di sana kita pergi.
Saya tahu awak lapar.
Ya ampun, apa awak, kanak-kanak?
Anda mempunyai makanan di seluruh mulut anda.
Lihat sahaja awak.
Anda juga ada di sini.
Masa untuk bertukar.
-Jumpa awak.
-Hei, ambil minuman anda.
Hei.
GADAI RUMAH TANGGA
Bagaimana pula dengan laluan melarikan diri?
Adakah saya orang bawahan anda?
Broker yang mencuri-curi itu senyap,
dan tidak ada tanda dia.
Bagaimanapun, Insung telah menjadi kucar-kacir.
Saya dengar yakuza juga ada di bandar.
yakuza?
Min Ju-yeong membuat perjanjian
untuk menjual dadah kepada mereka,
dan keadaan seolah-olah runtuh
selepas perjanjian itu pergi ke selatan.
Daripada mengutip bayaran penalti,
yakuza itu meletakkan harga yang tinggi di atas kepalanya,
dan samseng dari seluruh negara
telah menyelinap ke Insung.
Mereka bergaduh seperti binatang buas
untuk mengambil alih perniagaan
yang pernah diuruskan oleh Min Ju-yeong.
Saya rasa istilah teknikalnya
ialah "shitshow."
Mari kita bergerak keluar.
Serius?
sial.
Bos, mereka sedang mencari seluruh kawasan ini.
neraka jahanam.
Hei, Ha.
Ini saya, Baek.
Biar saya pinjam beberapa orang awak.
Saya perlu mencari Min
Ju-yeong
dan bunuh dia.
Pergi buat cara sendiri sekarang.
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Teruskan.
sial.
-Apa itu?
-Mari bertukar.
saya okay.
Anda perlu berehat dan pergi ke hospital.
Awak patut pergi ke hospital.
-Apa? kenapa?
-Senyap!
Hai, Pegawai Kanan Ji.
Hello.
Hei, saya mendapat panggilan.
Hei, Pegawai Kanan Shin.
- Cik Kim Yu-na.
- Oh, ya.
Saya seorang pegawai polis.
Terdapat aktiviti
pada kad kredit Cik Kim Yu-na
di kedai serbaneka di sana,
jadi saya bawa dia ke sini.
Enggan bercakap dengan kami
hanya akan merugikan anda.
Jika anda membantu Min Ju-yeong melarikan diri,
anda boleh menghadapi tuduhan
membantu dan melindungi seorang pelarian.
Ia adalah perkara yang serius.
Tak apa, Cik Kim.
Bercakap dengan kami, dan kami akan membantu anda.
Dia kata dia kena pergi oversea dengan tergesa-gesa.
apa?
Dia meminta saya pergi bersamanya.
Saya sepatutnya berjumpa dengannya nanti.
di mana?
Di Hotel Victory.
Sudah tiba masanya. Berjaga-jaga.
jom pergi.
Jika apa-apa berlaku di luar,
hubungi kami segera.
faham.
Apa kejadahnya?
-Ia bukan dia, bukan?
-Tidak.
Kapten, bolehkah anda memeriksa orang
yang masuk sekarang?
Okay.
Siapakah mereka itu?
Saya akan pergi mencari tahu.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Ada mesyuarat pemegang saham
pada pukul 4:00 petang
di dewan konvensyen
berkenaan penjualan hotel tersebut.
Min Ju-yeong memiliki tempat itu
di bawah nama yang dipinjam,
dan saya rasa dia bercadang untuk menjualnya
sebelum ia disita.
Jadi anda mengatakan bahawa semua orang itu
adalah pemegang saham?
Ketua daerah, ahli majlis bandaran,
pesuruhjaya kastam,
ketua pihak berkuasa pelabuhan,
ketua pengawal pantai,
dan juga ketua pendakwa jabatan.
Mereka hanya mementingkan
kepentingan sendiri.
Lihatlah mereka berusaha keras.
Mereka semua ada dalam senarai Min Ju-yeong.
Sesuatu mengganggu saya.
Mungkinkah secara kebetulan
mesyuarat pemegang saham
dijadualkan pada masa yang sama
Cik Kim sepatutnya bertemu dengan Min Ju-yeong?
awak betul.
Ada yang tidak berfungsi.
Begitu juga dengan Cikgu Kim Yu-na.
Dia mematikan telefonnya
untuk mengelak daripada dikesan,
tetapi dia menggunakan kad kreditnya sendiri
betul-betul dekat tempat dia
yang kami mengintai.
Mari berpecah dan memantau kawasan tersebut.
Saya akan pergi berjumpa pasukan keselamatan hotel.
Lepas tu jom pergi dewan konvensyen.
Bagaimana dengan Cik Kim Yu-na?
Saya mahu awak dan Pegawai Kanan Ji
memerhatikannya.
-Min Ju-yeong mungkin tidak muncul lagi.
-faham.
Radio kami jika apa-apa berlaku.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Pegawai Kanan Ji,
saya juga sedang memerhatikan Cik Kim Yu-na.
INSUNG S&E CORP
Pegawai Kanan Shin,
perhatikan Cikgu Shin. Kim Yu-na.
jangan risau.
Saya tidak akan berkelip.
MESYUARAT PEMEGANG SAHAM KHAS VICTORY HOTEL
Hello.
Saya ada soalan.
Ia mengenai orang yang baru sahaja pergi.
Mengapa mereka berada di sini?
Oh, itu untuk mesyuarat pemegang saham.
Mereka telah memeriksa penyiram
dan sebagainya sejak malam tadi.
Mereka baru sahaja menyiapkan kerja mereka.
Okay, terima kasih.
Bolehkah anda meluangkan saya sebentar?
Saya bersama polis.
Di mana saya boleh mencari
pasukan keselamatan hotel…
Mana pasukan keselamatan?
Lelaki yang baru pergi ialah Jang Yeong-gyu,
ketua pasukan keselamatan.
serbuk?
Adakah terdapat apa-apa
selain toluena di gudang itu?
Mungkinkah itu?
Natrium sianida.
Apa itu?
Cikgu Kim Yu-na!
Teksi!
Tolong pandu. Cepat!
Cikgu Kim!
Cikgu Kim Yu-na!
Jangan pergi ke Min Ju-yeong!
Ju-yeong saya ialah…
Dia orang jahat!
Cikgu Kim Yu-na berlepas.
Katanya Cik Kim Yu-na berlepas.
Alamak, saya tahu.
Sarjan Kim!
Saya baru sahaja melihat seorang lelaki dari Terowong Jungdong.
apa?
Ada yang tidak kena.
Han-na.
Saya baru tahu
terdapat sesuatu
selain toluena di dalam gudang.
Ia adalah bahan mentah industri.
Ia adalah bahan toksik,
tetapi ia tidak mudah terbakar atau meletup.
Walau bagaimanapun,
apabila ia bersentuhan dengan air,
ia menghasilkan hidrogen sianida.
Dan itu membawa maut.
Ia telah digunakan sebagai gas beracun,
dan sifatnya yang mudah terbakar
boleh mencetuskan letupan.
Adakah anda fikir trak yang tinggal…
Jangan beritahu saya bahawa bajingan itu
cuba membunuh semua orang di sini.
Jika semua orang di sini mati,
Pentadbiran Insung akan lumpuh.
Itu akan memberinya peluang untuk melarikan diri.
Kali ini, kita mesti menghentikannya dengan apa cara sekalipun.
Walau apa pun,
kita perlu memindahkan semua orang.
-Itu langkah yang betul.
-Baiklah.
maafkan saya. Maaf.
sekejap sahaja. maafkan saya!
maafkan saya.
Kami polis.
Kami memerlukan perhatian anda, sila.
Tempat ini pada masa ini berisiko
serangan pengganas.
-Sila pindahkan segera!
-Serangan pengganas, pantat saya.
Siapa awak?
Adakah anda tahu apa yang berlaku di sini?
Semua orang mesti berpindah segera!
Kami memerlukan kerjasama anda
untuk mengelakkan sebarang kemalangan.
Bertahanlah. Bukankah kamu lelaki dari dahulu?
Bukan itu yang penting sekarang!
-Wanita dahulu.
-Ini bukan latihan.
Anda perlu keluar sekarang!
Sila mulakan.
-Apa yang berlaku?
-Sial.
MESYUARAT PEMEGANG SAHAM KHAS VICTORY HOTEL
sial! Keluar sekarang!
Pergi sekarang. Cepat!
Bongkok!
Orang ramai akan datang ke sini,
jadi beri ruang untuk mereka.
Cepatlah!
dengan cara ini!
Di sini!
Cepat dan keluar dengan cara ini!
Bertenang! Jangan tolak!
Cepat, semua orang!
Tetap tenang dan keluar dengan berhati-hati!
Tolong bantu orang ini. maafkan saya!
Sila datang ke sini.
Sila keluar dengan tenang!
Tetap tenang dan jangan menolak!
Tutup mulut anda dan keluar satu persatu!
-Bertenang!
-Jangan tolak!
jom pergi.
Sila bertenang!
Bertenang!
dengan cara ini!
Teruskan bergerak ke hadapan!
Bertahanlah. Mengapa mereka tidak boleh keluar?
maafkan saya!
Pintu masuk terhalang! Kejap lagi!
-Jae-hong!
-Pintu!
-Apa yang berlaku?
-Pintu dikunci!
mana kapten?
bergerak!
Tolong beri laluan.
Beralih dari jalan!
Dung-ju, awak okay? Awak bodoh.
Ya ampun, serius.
sekejap sahaja!
Sila tunggu sebentar!
Ia tidak boleh terkena air.
Air?
Tangga kecemasan.
Pergi ke tangga kecemasan!
Tiada pemercik di sana!
Satu orang pada satu masa!
Perlahan-lahan, tolong.
-Jangan lari.
-Keluar perlahan-lahan.
-Baik.
-Ikut mereka keluar.
jangan lari.
Sarjan Kim, mana kapten?
Kapten.
Kapten!
Oh, panas!
Apa yang saya akan lakukan?
-Kapten!
-Ia panas!
-Saya tidak boleh...
-Kapten.
awak okay tak?
-Bawa saya ke tempat yang sunyi.
-Baiklah.
Turun perlahan-lahan, tolong.
-Jangan lari.
-Cepat!
Satu orang pada satu masa.
Dengan cara yang teratur!
Tolonglah seorang pada satu masa.
Hantar jentera bomba sekarang!
Semua orang akan mati di sini!
Saya tidak peduli!
Buat sesuatu, keparat!
awak buat apa? gerakkannya!
-Lepaskan kami!
-Gerak!
Semua orang, diam!
Anda kononnya pemimpin!
Anda harus bertindak dengan lebih bermaruah!
Sila keluar perlahan-lahan satu persatu
apabila saya bertanya dengan baik, okay?
-Ya, tuan.
-Adakah anda faham?
-Seorang pada satu masa.
-Terima kasih, tuan.
sangat bagus. Begitu sahaja.
Lihat betapa bagusnya ini?
sangat bagus.
Pergi perlahan-lahan. Satu persatu.
Adakah semua orang keluar?
-Dan orang di hadapan?
-Mereka semua keluar.
Kapten.
-Semua orang keluar.
-Baik.
-Adakah kita menyelamatkan semua orang?
-Ya, kami lakukan.
Apa masalah dia?
Kejap lagi!
sekejap sahaja!
maafkan saya!
-Tolong beri laluan.
-Jangan panik. Sila tunggu sebentar.
Tolong jaga ketertiban.
Ia akan meletup lagi.
-Ia akan meletup!
-Tidak, ia tidak akan.
Sila bertenang dan bertahan di sana.
Saya meminta sandaran,
jadi mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Siapa yang anda minta?
Semua orang, sila berundur sedikit.
Tolong jangan tolak dan jangan panik.
Ambil langkah ke belakang.
Berhati-hati. Mari kita berundur sedikit.
Saya pesuruhjaya
Agensi Polis Metropolitan Insung…
Bagaimana lelaki itu boleh sampai ke sini?
Saya memberitahu anda sandaran akan datang.
Bagaimana anda memujuknya?
Itu adalah perbuatan Yoon Dong-ju.
Dengar baik-baik apa yang saya akan katakan.
Saya akan bagi awak peluang.
Peluang?
Peluang untuk membuktikan
bahawa anda bukan pengecut yang tidak cekap
atau musang tak berduri.
Apabila Pegawai Kanan Ji memanggil anda,
anggap itu peluang terakhir anda
dan jawab dia.
Kami berada di Hotel Victory.
Anda akan menyelamatkan orang
yang berada dalam bahaya.
Beginilah anda akan diingati.
Pesuruhjaya Cho Pan-yeol,
wira yang berani menentang jenayah
dan menyelamatkan warga Insung.
Baik, sekarang biarlah wanita
melangkah ke hadapan dahulu.
Perhatikan langkah anda.
Musang tanpa tulang belakang menjadikan dirinya berguna.
bagus.
Dia boleh menjaga tempat ini.
Mari kita tangkap Min Ju-yeong yang bajingan itu.
sangat bagus!
Warga Insung yang dihormati.
Bandar Insung
kini berada di bawah ancaman serius
daripada jenayah.
Saya, Pesuruhjaya Cho Pan-yeol
dari Agensi Polis Metropolitan Insung,
tidak boleh berdiri dan menonton lagi.
Ia adalah tugas terakhir dan terpenting saya
untuk membasmi jenayah
dan memulihkan ketenteraman di bandar
agar setiap warga Insung
dapat hidup tanpa rasa takut.
Dan saya, Cho Pan-yeol,
berniat untuk menunaikan kewajipan ini
dan berjanji untuk melihatnya sehingga akhir.
Semua pegawai polis
akan bersenjata dan bersedia
untuk menghadapi jenayah dan keganasan secara berterusan.
Saya tidak akan berehat sehingga warga Insung
bebas daripada kebimbangan dan ketakutan.
Demi keselamatan semua warga Insung,
Saya akan mengambil mana-mana dan semua
langkah luar biasa yang perlu.
Setakat ini,
Agensi Polis Metropolitan Insung
sedang mengambil pendirian
terhadap pelanggaran undang-undang, rasuah, kekacauan,
dan keganasan yang mengancam bandar kita,
dan kami dengan ini mengisytiharkan perang terhadap jenayah!
Anda sudah cukup lama, dasar bodoh.
Sudah tiba masanya.
Setiap tikus jalanan
akan ditangkap pada kadar ini.
Setiap tikus mempunyai lubang untuk melarikan diri.
-Apa?
-Adakah anda berkata anda tahu
semua kapal yang menyimpang?
Atas ke bawah?
Saya telah memetakan semuanya,
dari atas ke bawah.
Bagaimana dengan kapal yang dijual di luar negara?
Adakah anda telah melihat ke dalam mereka?
Atas ke bawah?
Mari sekat setiap jalan keluar yang mungkin.
Apa tunggu lagi Cari mereka.
Kapal dijual di luar negara?
Kami mendapat khabar bahawa kenderaan Min Ju-yeong
meluncur laju di jalan raya
berhampiran Insung Motors.
Ulang, dia melarikan diri dengan laju.
Kami sedang bersiap untuk melepaskan tembakan.
Meminta penguncian orang awam di kawasan itu.
Biarkan dia melalui.
betul tu. Teruskan berlari.
Jika anda berhenti, anda akan mati.
Tangkap bajingan itu!
Dia milik saya! Saya akan menangkapnya!
Teruskan!
Min Ju-yeong tiada di sini.
Merce hitam, mungkin milik Min Ju-yeong,
dengan nombor plat 70B 1632.
Kami telah mengesahkan
ia berada di lebuh raya pantai Insung.
Kami jumpa dia. Dia dalam Merce hitam.
Nombor plat 70B 1632.
faham.
70B 1632, HITAM
HELANG BOTAK
Adakah anda menjumpainya?
Terdapat sebuah kapal Rusia
meninggalkan Pelabuhan Jinseong hari ini.
Pergi ke sana sekarang.
Bajingan itu melarikan diri hari ini!
Anda perlu bergerak pantas!
POLIS CHECKPOINT
Saya akan memusnahkan setiap perkara terakhir…
dengan tangan saya sendiri.
-Apa yang ada di dunia ini?
-Ya ampun.
Seseorang akan terluka.
bergerak!
keparat.
Hei, anda mempunyai beberapa kemahiran.
Adakah anda seorang atlet? Begitu juga saya.
Anda boleh berkata begitu.
Cakap Korea, keparat!
Dia pasti berlatih sebagai seorang atlet.
Hei!
Min Ju-yeong.
Ada hadiah yang cukup besar di atas kepala anda.
Saya takut awak perlu ikut kami.
Hei, tangkap bajingan itu.
Dia tiket kita untuk mendapatkan wang yang besar.
-Ya, tuan.
Kami polis.
Kita kena cari dia cepat
sebelum si keparat itu
melemparkan bebola lengkung lagi.
Mesti dia ada dekat sini.
Jom tengok.
apa?
Kita tunggu sebentar.
Betul, jom jimat tenaga kita.
-Jom pergi.
Siapa kamu berdua?
Kami akan mengambil lelaki ini.
Hei, bangsat itu milik kita.
Rupa-rupanya, ada habuan di kepala saya.
Sayang sekali.
keparat.
Anda tidak boleh mati dengan mudah.
Anda tidak boleh mati.
Saya akan selamatkan awak
dan heret keldai awak ke penjara.
Bunuh mereka!
Ju-yeong saya!
Kejar dia.
Pergi dari saya!
jauhkan diri!
Jangan berani datang dekat saya.
Hei.
Anda seorang ahli gusti profesional,
bukan?
Adakah chokehold kepakaran anda?
Saya boleh tahu hanya dengan melihat pergerakan awak.
Tetapi jika itu berlaku,
maka anda mesti tahu siapa saya.
Go Man-sik, 2008 Mumbai,
pemenang pingat gangsa.
Adakah anda tahu apa nama panggilan saya?
"Belut Licin."
Sungguh gila.
Seekor belut licin meronta-ronta di atas tikar.
Yang sangat sesuai juga.
Itu nama panggilan saya.
Lebih baik awak ingat itu.
Ayuh.
Bawa.
Datang pada saya!
sial.
Hei, Min Ju-yeong!
Dasar bangsat!
awak nak pergi mana? Adakah awak lupa--
awak anak jalang!
Kepala awak milik saya!
Kamu berdua adalah milikku.
jom pergi.
Si kambing kecil itu lagi.
Bunuh dia!
Awak rasa awak nak pergi mana,
nak?
kau bangang.
Anda menggunakan saya terlalu banyak kali.
Kini tiba masanya untuk membayar dengan nyawa anda!
Awak kecik.
Awak kacau saya juga?
Jahat awak!
Hei, keparat!
Datang sini.
Anda sialan!
sial!
Datang pada saya!
Persetankan awak!
Saya pemenang pingat gangsa dalam acara lempar cakera!
Tolong jangan buat begini! Lepaskan saya!
Saya berpegang pada diri saya dari segi kekuatan.
Awak tahu kenapa?
Kerana saya seorang ayah Korea
dengan rumah yang penuh dengan kanak-kanak.
Alamak, itu keji!
Datang sini.
Sial kau, sialan!
sial. Saya tidak boleh bangun sekarang.
Baek Seok-chun.
awak adalah…
Hei, itu menyakitkan.
… dalam tahanan.
GELOMBANG
Awak mati, keparat.
Anda tidak akan berhenti, ya?
sial!
Hei.
Apakah jenis kehidupan yang telah anda jalani
sehingga anda membunuh seseorang seperti itu bukan apa-apa?
Siapa yang awak maksudkan?
Oh, wanita itu.
Adakah dia sudah mati?
Oh, tidak.
Itu sedikit menyakitkan hati saya.
Dia seorang yang baik.
apa?
Sakit hati sikit ke?
Ya.
Sakit sikit macam masa
mak ayah aku dah lama meninggal.
Dan apabila Encik Lee Jin-su meninggal dunia.
Dan saya rasa apabila kawan berambut perang awak
membunuh diri.
Jangan cakap lagi
kerana saya mungkin membunuh anda.
kenapa?
Saya fikir anda mahu tahu
bagaimana saya menjalani hidup saya.
Jangan buat alasan yang menyedihkan.
Bajingan seperti kamu
tidak boleh membuat alasan.
"Saya tidak berpendidikan."
"Hidup terlalu sukar."
"Saya tidak disayangi sebagai seorang kanak-kanak."
Simpan omong kosong itu untuk peguam anda.
Anda tidak mempunyai tempat untuk lari,
tiada detik di sudut anda untuk membantu anda,
dan tiada pengadil untuk masuk
walaupun anda dipukul hingga mati.
Jadi bersedialah.
Ia adalah pusingan akhir.
Anda lebih baik menggigit.
Anda tidak boleh memberi keterangan kepada hakim
dengan rahang yang patah.
Cukuplah.
Sekarang pandang ke langit.
apa?
Anda fikir anda menang?
Hei!
Anda mesti bergurau dengan saya!
Saya gembira Ha-min dan Ha-jun
mengajar saya cara berenang.
sial.
Saya hampir lemas!
sampah korea
adalah untuk kakitangan awam Korea membersihkan.
ID RASMI KERAJAAN
YOON DONG-JU
Dong-ju!
Ju-yeong saya!
keparat!
salji turun.
Han-na!
Oh, saya. Apa dalam dunia?
Tempat ini kucar-kacir!
Ya ampun.
Siapa yang anda ambil untuk menjadi kucar-kacir ini?
-Kenapa awak datang awal sangat?
-Apa ini?
Adakah ini seluar anda? Kebaikan.
Bersihkan tempat anda sendiri.
Tunggu.
Oh, saya.
-Tunggu, yang--
-Serius!
MUSCAT BERSINAR
Awak pergi dulu.
apa maksud awak?
Beritahu saya tentang lelaki yang anda lihat.
Adakah dia memiliki kedai buah-buahan?
Bukan kedai buah. Dia memiliki kebun.
Jadi bila saya boleh berjumpa dengannya?
apa?
Kalau awak suka dia, teruskan jumpa dia.
Saya baik dengannya.
saya maksudkannya.
Han-na.
Siapa tahu hari seperti ini akan datang?
Dia tidak seperti lelaki lain yang pernah saya lihat.
Saya tidak fokus pada penampilan lagi.
Lelaki ini menghargai saya
dan mempunyai hati yang sangat hangat.
Saya pasti anda akan menyukainya
apabila anda bertemu dengannya.
-Tetapkan tarikh supaya kita semua boleh berjumpa.
-Betul ke?
Saya akan hubungi dia segera.
Saya sedang melihat seseorang
yang menyayangi saya dan mempunyai hati yang hangat.
Dan dia tampan.
Betul ke dia? Adakah itu Dong-ju?
Ya.
Tetapi…
Adakah dia benar-benar okay sekarang?
Apa khabar dia?
Nah…
Dia sama seperti selalu.
-Saya di sini.
-Oh, hei.
-Awak dah makan ke belum?
-Tidak.
-Adakah itu awak, Han-na?
-Ya. Apa khabar?
Saya terlalu sihat untuk kebaikan saya sendiri.
Ibu, cuba ini.
Okay.
Terbuka luas.
Nampaknya anak saya
boleh buka kedai gimbap sendiri.
Ia dibumbui dengan sempurna.
itu bagus.
Kamu berdua tinggal di sini.
Saya akan pergi ke pasar.
-jumpa lagi.
-Jumpa awak.
-Beri saya satu juga.
-Baiklah.
Terbuka luas.
Ia bagus, kan?
Ya, ia bagus.
Sudah tentu, ia adalah.
Ini adalah gimbap khas
yang dibuat khas untuk anda.
Adakah anda pergi mendapatkan terapi fizikal?
Sudah tentu. Nampak? Saya sihat sekarang.
Hei, apa itu?
Oh, itu untuk orang lain.
Saya perlu pergi.
Sudah? Punya satu lagi.
-jumpa lagi.
-Baiklah.
Jangan lambat, okay?
Okay, saya takkan lambat.
Ambil kotak makan tengah hari anda.
-jumpa lagi.
-Bye.
-Encik Yoon Dong-ju?
-Ya?
Oh, hello. Saya akan tinggalkan ini di sini.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
PENGHANTAR PUSAT TAHANAN INSUNG
: YOON MI-HYANG
LANGIT, ANGIN, BINTANG, DAN SAJAK
PEMBETULAN PROGRESIF
UNTUK MASA DEPAN YANG LEBIH BAIK
1H15 8526
YON DONG-JU
Saya akan kembali bekerja tidak lama lagi.
Saya juga telah dinaikkan pangkat, terima kasih kepada anda.
Adakah anda datang untuk bercakap besar?
Ya.
Saya fikir anda patut tahu.
Sukar di sini, bukan?
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Makanan di sini tidak mengikut citarasa saya.
Walaupun begitu, anda akan memakannya
sepanjang hayat anda.
Anda perlu membiasakannya.
Kalau awak risau sangat,
ambilkan saya makanan luar.
Saya sebenarnya membawakan awak.
Saya bangun subuh hari ini
dan menyediakan ini untuk anda.
Jadi pastikan untuk mengunyah dengan berhati-hati
dan makan setiap bitnya.
Adakah anda merenungkan tindakan anda
semasa melihat ke langit?
Adakah anda fikir anda seorang wira
kerana anda meletakkan saya di sini?
Jangan fikir semuanya sudah berakhir
hanya kerana saya sudah tiada.
Adakah anda tahu berapa ramai orang
yang saya telah sokong kewangan
sebelum mereka menjadikannya
sebagai hakim dan pendakwa?
Di manakah anda fikir mereka berada sekarang?
Selagi wang dan tamak wujud,
dunia tidak akan pernah berubah.
Anda lihat, orang seperti saya ada di mana-mana.
jangan risau.
Jika seseorang seperti anda muncul lagi…
seseorang seperti saya
akan melakukan apa yang saya lakukan kepada anda.
Mereka akan lari sendiri ke tanah
untuk menangkap penjenayah
dan melemparkan mereka ke dalam penjara.
Tidak kira
berpuluh, ratusan, atau beribu-ribu.
Anda lihat…
najis seperti kamu…
membuatkan darah kita mendidih dari dalam.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Jom kita makan sama-sama.
"PROLOG"
OLEH YOON DONG-JU
Mengenai muka!
MAJLIS ANUGERAH PINGAT
MENGHARGAI WIRA INSUNG
Semua orang!
-Ceria!
Ada masa…
apabila kita merasakan hati kita terbakar dan menjerit
seolah-olah mereka bersedia untuk meletup.
Kenapa awak buat macam ni lagi?
Mengapa meninggalkan kerjaya anda yang baik?
Sehingga kini,
hanya dua pilihan dalam hidup saya
adalah benar-benar milik saya.
Saya menyerah pada satu.
Tetapi ini…
sedia? Pergi.
Saya tidak mahu melepaskan ini.
Tidak mengapa jika saya kalah.
Tetapi saya tidak boleh menahan penyesalan.
Tetapi apabila lampu sorot padam,
pahlawan dilupakan…
Berapa lama anda akan membuat saya
melakukan tarian bahu gembira ini?
AGENSI POLIS METROPOLITAN INSUNG
Bahu saya rasa berat!
Astaga, tanggungjawab!
…bersama-sama dengan kenangan
hari-hari yang berapi-api itu.
Mereka mungkin terkehel!
apa? Vasektomi saya tidak berfungsi?
Tetapi saya fikir ia kekal.
Ia berlaku kadang-kadang.
Sayang.
Adakah anda fikir ia bukan milik anda?
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya tidak pernah meragui awak.
Saya hanya terkejut, itu sahaja.
Hai, anak kecil.
Apabila semua orang terbakar dengan semangat,
kami adalah…
wira.
Han-na, awak bersetuju untuk tidak pergi ke atas kepala!
Maaf.
Tapi ingat…
bahawa hati kita…
terus terbakar dan menjerit…
seolah-olah mereka bersedia untuk meletup.
Anda akan mendapat adik.
Ya!
-Baiklah, adik beradik!
-Ya! Anda seorang kakak sekarang!
terima kasih!
ID RASMI KERAJAAN
GO MAN-SIK
SHIN JAE-HONG
ID RASMI KERAJAAN
KIM JONG-HYEON
JI HAN-NA
Ingat…
hari…
…apabila semua orang…
dibakar dengan semangat.
Rambut anda telah menjadi lebih panjang
berbanding sebelum ini.
Tidak, masa itu juga lama.
Kukus Sedap!
KETAWA TANPA SEBAB
(JANGAN KETAWA)
Jae-hong…
TAK ADA TALIAN, HAN-NA?
AKU RASA TIDAK…
Saya akan mengantar awak pulang.
Tidak.
saya minta maaf!
-Kapten!
Ia tidak keluar dengan baik, bukan?
MAJLIS ANUGERAH PINGAT
MENGHARGAI WIRA INSUNG
Sarikata: Jenny Kim